--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。

なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769

　・Switch2：20481

　・Switch3：4097

　・Switch4：8193　　


A.Switch3


--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。

また、各回答の理由を併せて明記してください。

Switch1=f0/1指定ポート	fo/2ルートポート
下側に行くのがコストが低いのでf/2がルートポート　反対側が指定ポート

Switch2=f0/1ルートポート	f0/2ブロッキングポート
コストの低いルートが左→下なのでf0/1が指定ポート　姉弟ポートルートポート双方に使えないのでf0/2がブロッキングポート

Switch3=e0/1指定ポート	e0/2指定ポート  
ルートブリッジのすべてのポートは指定ポートになるので

Switch4=e0/1指定ポート	e0/2ルートポート
左に行くのがコストが低いのでe0/2がルートポート　反対側が指定ポート